Chơi chủ yếu payout 2.5
Chiến thuật chọn chuỗi lose nhỏ để ăn
Có thể rà chuỗi trước khi tăng cược.
Rà bằng 0 thì lãi nhanh hơn tuy nhiên rủi ro hơn
Đã test (chuỗi an toàn 22):
- 2-2: Rà cao 22 vẫn cảm thấy ko an toàn.
- 3-2: Rà cao 22 vẫn cảm thấy ko an toàn, chuỗi có lúc lên 17.
- 0-4: Rà cao 22 vẫn cảm thấy ko an toàn, chuỗi có lúc lên 17.
- 0-3: Rà cao 22 vẫn cảm thấy ko an toàn, chuỗi có lúc lên 17.
